Dil_Kodu::en_US.UTF-8
Milis-Yükleyiciye Hoşgeldiniz::Welcome to the Milis-Installer
Milis Linux (Milli İşletim Sistemi) sıfır kaynak koddan üretilen, kendine has paket yöneticisine sahip, bağımsız tabanlı yerli linux işletim sistemi projesidir. Genel felsefe olarak ülkemizdeki bilgisayar kullanıcıları için linuxu kolaylaştırıp Milis İşletim Sisteminin sorunsuz bir işletim sistemi olmasını sağlamayı ve yazılımsal olarak dışa bağımlı olmaktan kurtarmayı esas alır. Ayrıca her türlü katkıda bulunmak isteyenler için bulunmaz bir Türkçe açık kaynak projesidir.::Milis Linux (National Operating System) is a standalone native Linux operating system project with its own package manager, produced from zero source code. As a general philosophy, it aims to facilitate Linux for the computer users in our country and to make the Milis Operating System a trouble-free operating system and to recover from software dependency. It is also a Turkish open source project for those who want to make any contribution.
Lütfen bir dil seçiniz.::Please select a language.
Kurulum Belgesi::Installation Documentation
GitHub Adresi::GitHub Address
Forum Adresi::Forum Address
freenode #milisarge::freenode #milisarge
İleri::Next
Geri::Back
Klavye Ayarları::Keyboard Layout
Klavye Modeli::Keyboard Model
Ülke::Country
Klavye Türü::Keyboard Kind
Klavyenizi test edin::Test out your keyboard.
Saat Dilimi::Time Zone
Lütfen saat dilimini ayarlayabilmemiz için harita üzerinden konumunuzu seçiniz.::Please select your location on the map so we can adjust your time zone.
Bölge::Zone
Şehir::City
Kullanıcı Bilgileri::User information
Adınız nedir?::What is your name?
Giriş yapmak için hangi adı kullanmak istiyorsunuz?::What name do you want to use to login?
Bu bilgisayarın adı ne?::What is the name this computer?
Hesabınızı güvende tutmak için bir şifre seçin.::Choose a password to keep your account safe.
Şifre istemeden otomatik giriş yapın::Login automatically without asking for the password
Yönetici hesabı için aynı şifreyi kullanın::Use the same password for the administer account
Yönetici hesabı için bir şifre seçin::Choose a password for the administer account
2 karakterden fazla olmalı::must be more than 2 characters
harf ve 3 karakterden fazla olmalı::must be more than letter and 3 characters
5 karakterden fazla ve şifreler aynı olmalı::more than 5 characters and passwords must be the same
Disk Yapılandırma::Disk Configuration
  Yenile::  Refresh
Bölüm::Partition
Kullanım Şekli::Usage
Boyut::Size
Dosya Sistemi::File System
  Yeni Bölüm Ekle::  Add New Partition
  Bölümü Sil::  Delete Partition
Sistem Diski::System Disk
Tamam::OK
Hata::Error
Bu bölüm sistem diski oluşturmak için çok küçük ! Sistem diski seçilecek bölüm en azından {} GB boyutunda olmalıdır.::This partition is too small to create a system disk! The system partition must be at least {} GB in size
Takas Alanı::Swap Partition
Diski Biçimlendir::Format Disk
Uzatılmış Bölüm Kalan::Extended Remaining
Ayrılmamış Bölüm::Unallocated Section
Bilgi::Information
Takas Alanı Belirtmediniz Takas alanı ram miktarınızın düşük olduğu durumlarda ram yerine disk kullanarak işlemlerin devam etmesini sağlar.::Swap Space Not Specified The swap area allows you to resume operations using disk instead of ram when the amount of RAM is low.
 diskini hem sistem hem takas için seçtiniz. Aynı diski hem sistem hem takas olarak kullanmazsınız.:: diskette for both system and clearing. You will not use the same disk as both system and swap.
Uyarı::Warning
Eğer dörtten fazla disk bölümü oluşturmak istiyorsanız birincil bölümlerden birini silip uzatılmış bölüm oluşturun.Bu durumda oluşturduğunuz uzatılmış bölümleri işletim sistemi kurmak için kullanamayacağınızı aklınızda bulundurun.::If you want to create more than four partitions, delete one of the primary partitions and create an extended partition. Keep in mind that you will not be able to use the extended partitions you created in this case to install the operating system.
Yeni disk bölümü oluşturmak için yeterli alan yok ! Uzatılmış bölümün boyutunu arttırmayı deneyiniz.::There is not enough space to create a new partition! Try increasing the size of the extended section.
Lütfen uzatılmış bölümleri silmeden önce mantıksal bölümleri siliniz.::Please delete the logical partitions before deleting the extended partitions.
Bölüm oluştur::Create partition
GB cinsinden boyut::Size in GB
takas::swap
Birincil Bölüm::Primary Partition
Uzatılmış Bölüm::Extended Partition
Mantıksal Bölüm::Logical Partition
Sistem Dili::System Language
Klavye Bilgileri::Keyboard Information
Klavye Modeli::Keyboard Model
Klavye Düzeni::Keyboard Layout
Klavye Varyantı::Keyboard Variant
Konum::Location
Ad::Name
Kullanıcı Adı::User Name
Bilgisayar Adı::Computer Name
Disk Bilgileri::Disk Information
Disk Biçimlenecekmi::Disk will be formatted
Kurulum Bilgileri::Installation Information
Devam etmeniz halinde değişiklikler disklere uygulanacaktır. Devam etmek istiyormusunuz?::If you continue, the changes will be applied to the discs. Do you want to continue?
Devam Et::Go On
Vazgeç::Up
Grub Kurmak İstiyormusunuz?::Would you like to set up GRUB
Grub bilgisayarınızın açılmasını sağlayan bir önyükleyicidir. Kurmak istermisiniz?::Grub is a preloader that allows your computer to work. Would you like to install?
Değişiklikler Diske Uygulanıyor...::Applying Changes Diskee ...
Diskler Formatlanıyor...::Formatting Discs ...
 disk bölümü formatlandı.:: the partition is formatted.
Disk bulunamadı. Program kapatılacak.::Disk not found. The program will close.
Takas Alanı Ayarlanıyor...::Setting Swap Space...
 bölümü :: section
 bağlamına bağlanıyor...:: connecting to context ...
 altına bağlandı.:: tied to the bottom.
Kullanıcı Oluşturuluyor...::Creating User...
 kullanıcısı başarıyla oluşturuldu.:: the user was successfully created.
Sistem Kopyalanıyor...::Copying System...
Dizinler kopyalanmaya başlanıyor...::Copying directories is starting...
 kopyalanıyor...:: copying ...
Yeni Dizinler Oluşturuluyor...::Creating New Directories...
 kopyalandı.:: copied.
kişisel ayarlar oluşturuluyor...::creating personal settings...
kişisel ayarlar oluşturuldu::personal settings created
initrd oluşturuluyor...::creating initrd...
initrd oluşturuldu::created initrd
Grub Kuruluyor...::Grub Installing...
Grub Kuruldu.::Grub Installed.
 çözüldü.:: dissolved.
Milis Linux başarıyla yüklendi. Milis Linux yüklediğiniz için teşekkür ederiz. İsterseniz sistemi denemeye devam edebilirsiniz. Veya tekrar başlatıp sisteminizi kullanbilirsiniz.::Milis Linux has been successfully installed. Thank you for installing Milis Linux. You can continue to try the system if you do not want to. Or you can start again and use your system.
Denemeye devam et::Continue to experiment
Tekrar başlat::Restart
Son::The End
Milis Linux Yükleniyor::Installing Milis Linux
Yükleme Tamamlandı::Installation Done