Dil_Kodu::tr_TR.UTF-8
Milis-Yükleyiciye Hoşgeldiniz::Milis-Yükleyiciye Hoşgeldiniz
Milis Linux (Milli İşletim Sistemi) sıfır kaynak koddan üretilen, kendine has paket yöneticisine sahip, bağımsız tabanlı yerli linux işletim sistemi projesidir. Genel felsefe olarak ülkemizdeki bilgisayar kullanıcıları için linuxu kolaylaştırıp Milis İşletim Sisteminin sorunsuz bir işletim sistemi olmasını sağlamayı ve yazılımsal olarak dışa bağımlı olmaktan kurtarmayı esas alır. Ayrıca her türlü katkıda bulunmak isteyenler için bulunmaz bir Türkçe açık kaynak projesidir.::Milis Linux (Milli İşletim Sistemi) sıfır kaynak koddan üretilen, kendine has paket yöneticisine sahip, bağımsız tabanlı yerli linux işletim sistemi projesidir. Genel felsefe olarak ülkemizdeki bilgisayar kullanıcıları için linuxu kolaylaştırıp Milis İşletim Sisteminin sorunsuz bir işletim sistemi olmasını sağlamayı ve yazılımsal olarak dışa bağımlı olmaktan kurtarmayı esas alır. Ayrıca her türlü katkıda bulunmak isteyenler için bulunmaz bir Türkçe açık kaynak projesidir.
Lütfen bir dil seçiniz.::Lütfen bir dil seçiniz.
Kurulum Belgesi::Kurulum Belgesi
GitHub Adresi::GitHub Adresi
Forum Adresi::Forum Adresi
freenode #milisarge::freenode #milisarge
İleri::İleri
Geri::Geri
Klavye Ayarları::Klavye Ayarları
Klavye Modeli::Klavye Modeli
Ülke::Ülke
Klavye Türü::Klavye Türü
Klavyenizi test edin::Klavyenizi test edin
Saat Dilimi::Saat Dilimi
Lütfen saat dilimini ayarlayabilmemiz için harita üzerinden konumunuzu seçiniz.::Lütfen saat dilimini ayarlayabilmemiz için harita üzerinden konumunuzu seçiniz.
Bölge::Bölge
Şehir::Şehir
Kullanıcı Bilgileri::Kullanıcı Bilgileri
Adınız nedir?::Adınız nedir?
Giriş yapmak için hangi adı kullanmak istiyorsunuz?::Giriş yapmak için hangi adı kullanmak istiyorsunuz?
Bu bilgisayarın adı ne?::Bu bilgisayarın adı ne?
Hesabınızı güvende tutmak için bir şifre seçin.::Hesabınızı güvende tutmak için bir şifre seçin.
Şifre istemeden otomatik giriş yapın::Şifre istemeden otomatik giriş yapın
Yönetici hesabı için aynı şifreyi kullanın::Yönetici hesabı için aynı şifreyi kullanın
Yönetici hesabı için bir şifre seçin::Yönetici hesabı için bir şifre seçin
2 karakterden fazla olmalı::2 karakterden fazla olmalı
harf ve 3 karakterden fazla olmalı::harf ve 3 karakterden fazla olmalı
5 karakterden fazla ve şifreler aynı olmalı::5 karakterden fazla ve şifreler aynı olmalı
Disk Yapılandırma::Disk Yapılandırma
  Yenile::  Yenile
Bölüm::Bölüm
Kullanım Şekli::Kullanım Şekli
Boyut::Boyut
Dosya Sistemi::Dosya Sistemi
  Yeni Bölüm Ekle::  Yeni Bölüm Ekle
  Bölümü Sil::  Bölümü Sil
Sistem Diski::Sistem Diski
Tamam::Tamam
Hata::Hata
Bu bölüm sistem diski oluşturmak için çok küçük ! Sistem diski seçilecek bölüm en azından {} GB boyutunda olmalıdır.::Bu bölüm sistem diski oluşturmak için çok küçük ! Sistem diski seçilecek bölüm en azından {} GB boyutunda olmalıdır.
Takas Alanı::Takas Alanı
Diski Biçimlendir::Diski Biçimlendir
Uzatılmış Bölüm Kalan::Uzatılmış Bölüm Kalan
Ayrılmamış Bölüm::Ayrılmamış Bölüm
Bilgi::Bilgi
Takas Alanı Belirtmediniz Takas alanı ram miktarınızın düşük olduğu durumlarda ram yerine disk kullanarak işlemlerin devam etmesini sağlar.::Takas Alanı Belirtmediniz Takas alanı ram miktarınızın düşük olduğu durumlarda ram yerine disk kullanarak işlemlerin devam etmesini sağlar.
 diskini hem sistem hem takas için seçtiniz. Aynı diski hem sistem hem takas olarak kullanmazsınız.:: diskini hem sistem hem takas için seçtiniz. Aynı diski hem sistem hem takas olarak kullanmazsınız.
Uyarı::Uyarı
Eğer dörtten fazla disk bölümü oluşturmak istiyorsanız birincil bölümlerden birini silip uzatılmış bölüm oluşturun.Bu durumda oluşturduğunuz uzatılmış bölümleri işletim sistemi kurmak için kullanamayacağınızı aklınızda bulundurun.::Eğer dörtten fazla disk bölümü oluşturmak istiyorsanız birincil bölümlerden birini silip uzatılmış bölüm oluşturun.Bu durumda oluşturduğunuz uzatılmış bölümleri işletim sistemi kurmak için kullanamayacağınızı aklınızda bulundurun.
Yeni disk bölümü oluşturmak için yeterli alan yok ! Uzatılmış bölümün boyutunu arttırmayı deneyiniz.::Yeni disk bölümü oluşturmak için yeterli alan yok ! Uzatılmış bölümün boyutunu arttırmayı deneyiniz.
Lütfen uzatılmış bölümleri silmeden önce mantıksal bölümleri siliniz.::Lütfen uzatılmış bölümleri silmeden önce mantıksal bölümleri siliniz.
Bölüm oluştur::Bölüm oluştur
GB cinsinden boyut::GB cinsinden boyut
takas::takas
Birincil Bölüm::Birincil Bölüm
Uzatılmış Bölüm::Uzatılmış Bölüm
Mantıksal Bölüm::Mantıksal Bölüm
Sistem Dili::Sistem Dili
Klavye Bilgileri::Klavye Bilgileri
Klavye Modeli::Klavye Modeli
Klavye Düzeni::Klavye Düzeni
Klavye Varyantı::Klavye Varyantı
Konum::Konum
Ad::Ad
Kullanıcı Adı::Kullanıcı Adı
Bilgisayar Adı::Bilgisayar Adı
Disk Bilgileri::Disk Bilgileri
Disk Biçimlenecekmi::Disk Biçimlenecekmi
Kurulum Bilgileri::Kurulum Bilgileri
Devam etmeniz halinde değişiklikler disklere uygulanacaktır. Devam etmek istiyormusunuz?::Devam etmeniz halinde değişiklikler disklere uygulanacaktır. Devam etmek istiyormusunuz?
Devam Et::Devam Et
Vazgeç::Vazgeç
Grub Kurmak İstiyormusunuz?::Grub Kurmak İstiyormusunuz?
Grub bilgisayarınızın açılmasını sağlayan bir önyükleyicidir. Kurmak istermisiniz?::Grub bilgisayarınızın açılmasını sağlayan bir önyükleyicidir. Kurmak istermisiniz?
Değişiklikler Diske Uygulanıyor...::Değişiklikler Diske Uygulanıyor...
Diskler Formatlanıyor...::Diskler Formatlanıyor...
 disk bölümü formatlandı.:: disk bölümü formatlandı.
Disk bulunamadı. Program kapatılacak.::Disk bulunamadı. Program kapatılacak.
Takas Alanı Ayarlanıyor...::Takas Alanı Ayarlanıyor...
 bölümü :: bölümü
 bağlamına bağlanıyor...::
 altına bağlandı.:: altına bağlandı.
Kullanıcı Oluşturuluyor...::Kullanıcı Oluşturuluyor...
 kullanıcısı başarıyla oluşturuldu.:: kullanıcısı başarıyla oluşturuldu.
Sistem Kopyalanıyor...::Sistem Kopyalanıyor...
Dizinler kopyalanmaya başlanıyor...::Dizinler kopyalanmaya başlanıyor...
 kopyalanıyor...:: kopyalanıyor...
Yeni Dizinler Oluşturuluyor...::Yeni Dizinler Oluşturuluyor...
 kopyalandı.:: kopyalandı.
kişisel ayarlar oluşturuluyor...::kişisel ayarlar oluşturuluyor...
kişisel ayarlar oluşturuldu::kişisel ayarlar oluşturuldu
initrd oluşturuluyor...::initrd oluşturuluyor...
initrd oluşturuldu::initrd oluşturuldu
Grub Kuruluyor...::Grub Kuruluyor...
Grub Kuruldu.::Grub Kuruldu.
 çözüldü.:: çözüldü.
Milis Linux başarıyla yüklendi. Milis Linux yüklediğiniz için teşekkür ederiz. İsterseniz sistemi denemeye devam edebilirsiniz. Veya tekrar başlatıp sisteminizi kullanbilirsiniz.::Milis Linux başarıyla yüklendi. Milis Linux yüklediğiniz için teşekkür ederiz. İsterseniz sistemi denemeye devam edebilirsiniz. Veya tekrar başlatıp sisteminizi kullanbilirsiniz.
Denemeye devam et::Denemeye devam et
Tekrar başlat::Tekrar başlat
Son::Son
Milis Linux Yükleniyor::Milis Linux Yükleniyor
Yükleme Tamamlandı::Yükleme Tamamlandı